Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/WarehousePackManagerController.*.resx
Languages: ja

# WPM_GROUP_PACK
source: Packing group
ja: 梱包グループ

# WPM_ADD
source: Add new
ja: 新しく追加する

# WPM_ADD_ATTR
source: Add properties
ja: プロパティを追加します

# WPM_ATTR
source: Properties
ja: プロパティ

# WPM_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# WPM_CODE_ATTR
source: Properties code
ja: プロパティコード

# WPM_CODE_NAME_SPEC
source: Code & Specific Names
ja: コードと特定の名前

# WPM_CODE_OBJ
source: Object code
ja: オブジェクトコード

# WPM_DIAGRAM
source: diagram
ja: ダイアグラム

# WPM_EDIT_PACK
source: Edit package
ja: パッケージを編集します

# WPM_FILE
source: File
ja: ファイル

# WPM_FILTER
source: Filter
ja: フィルター

# WPM_GROUP_PACK_NOT_BLANK
source: Liberal packing group is empty
ja: リベラルパッキンググループは空です

# WPM_LABEL
source: Label
ja: ラベル

# WPM_LABEL_DESCRIPTION
source: Description labels
ja: 説明ラベル

# WPM_LEVEL
source: Level
ja: レベル

# WPM_MANIPULATION
source: Manipulation
ja: 操作

# WPM_MUNBER_LEVEL
source: Number of grades (depths)
ja: グレード数（深さ）

# WPM_NAME_ATTR
source: Attribute name
ja: 属性名

# WPM_PACK
source: Pack
ja: パック

# WPM_PACK_IN
source: Packing in
ja: 詰め込む

# WPM_PACK_IN_NOT_BLANK
source: Inner packing is not left blank
ja: インナーパッキンは空白のままになりません

# WPM_PACK_PLACE
source: Packing & Reverse
ja: パッキングとリバース

# WPM_PATH
source: Path
ja: 道

# WPM_PLACE_OBJ
source: Subscribe objects
ja: オブジェクトを購読する

# WPM_PLACE_OF_ARRANGEMENT
source: Place of placement (Warehouse, Floor, Different)
ja: 配置場所（倉庫、床、違う）

# WPM_POSITION_STACKING
source: Folding position
ja: 折りたたみ位置

# WPM_QUANTITY
source: Amount
ja: 額

# WPM_SAVE
source: Save
ja: 保存

# WPM_SEARCH
source: Search
ja: 検索

# WPM_SIZE
source: Size
ja: サイズ

# WPM_STATUS
source: Status
ja: スターテス

# WPM_STYPE_DATA
source: Datatypes
ja: データ型

# WPM_STYPE_DATA_NOT_BLANK
source: Data type cannot be blank
ja: データ型を空白にすることはできません

# WPM_STYPE_PACK
source: Packing type (roll, barrel ...)
ja: パッキングタイプ（ロール、バレル...）

# WPM_STYPE_PACK_BTN
source: Packing type
ja: パッキングタイプ

# WPM_STYPE_PACK_BTN_BLANK
source: Packing type cannot be blank
ja: パッキングタイプを空白にすることはできません

# WPM_STYPE_PACK_BTN_NOT_BLANK
source: Profile packaging type cannot be blank
ja: プロファイル包装タイプを空白にすることはできません

# WPM_TITLE
source: Title
ja: タイトル

# WPM_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# WPM_UNIT_NOT_BLANK
source: Unit
ja: 単位

# WPM_VALUE
source: Value
ja: 価値

# WPM_ADD_DOWN
source: Decompose
ja: 分けて

# WPM_CODE_NAME_ATTR
source: Code and attribute name
ja: コードと属性の名前

# WPM_CODE_TITLE
source: Code & Title
ja: コード＆タイトル

# WPM_DELETE
source: Erase
ja: er

# WPM_IN_PACK
source: Arrange
ja: 整える

# WPM_OPERATION
source: Operation
ja: 手術

# WPM_PACK_AND_PLACE
source: Packing and folding
ja: 梱包と折りたたみ

# WPM_PACK_FATHER
source: Parent package
ja: 親パッケージ

# WPM_PACK_WANT_PACK
source: Package needed
ja: 必要なパッケージ

# WPM_PACK_WANT_PACK_BLANK
source: Package need to close
ja: パッケージが閉じる必要があります

# WPM_PLACE
source: Pack
ja: パック

# WPM_POSITION_PACK
source: Location
ja: 位置

# WPM_STT
source: Stt
ja: st

# WPM_VALUE_UNIT
source: Value (unit)
ja: 値（単位）

# WPM_PACKAGE_UPDATE_SUCCESS
source: Activate
ja: 活性化

# WPM_NOT_ACTIVE
source: Not active
ja: 非活動中

# WPM_ACTIVE
source: Arrange successfully
ja: 正常にアレンジします

# WPM_RECORD_PACK_NOT_EXIST
source: File already packed
ja: すでに詰め込まれているファイル

# WPM_ENCAPSULATE_SUCCESS
source: Add file successfully
ja: ファイルを正常に追加します

# WPM_ADD_FILE_SUCCESS
source: Encapsulate successfully
ja: 正常にカプセル化します

# WPM_ARRANGE_SUCCESS
source: Record pack do not exist
ja: レコードパックは存在しません

# WPM_FILE_ALREADY_PACKED
source: Package updated successfully
ja: パッケージが正常に更新されました

# WPM_FILE_NOT_EXIST
source: File not exist
ja: ファイルは存在しません

# WPM_FILE_ALREADY_PACK_ANOTHER
source: File already packed in another package
ja: すでに別のパッケージに詰め込まれているファイル

# WPM_PACK_CODE_MATCH_PARENT
source: Please choose different \"Packing in \"
ja: 別の\ "パッキングで\"を選択してください
